Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/configuring_an_ide/visual_studio.po
Languages: zh_tw

source: `Visual Studio Community <https://visualstudio.microsoft.com>`__ is a Windows-only IDE by `Microsoft <https://microsoft.com>`_ that's free for non-commercial use. It has many useful features, such as memory view, performance view, source control and more.
zh_tw: `Visual Studio Community <https://visualstudio.microsoft.com>`__ 是一套由 `Microsoft <https://microsoft.com>`_ 提供、只可用於 Windows 的 IDE。Visual Studio 可以免費用於非商業目的，並含有許多實用功能，如記憶體檢視、效能檢視、版本控制…等。

source: Importing the project
zh_tw: 匯入專案

source: Visual Studio requires a solution file to work on a project. While Godot does not come with the solution file, it can be generated using SCons.
zh_tw: 使用 Visual Studio 會需要一個解決方案檔案。雖然 Godot 沒有附帶解決方案檔，但可以通過 SCons 來產生。

source: Navigate to the Godot root folder and open a Command Prompt or PowerShell window.
zh_tw: 前往 Godot 根目錄，並開啟命令提示字元或 PowerShell 視窗。

source: Run ``scons platform=windows vsproj=yes`` to generate the solution.
zh_tw: 執行 ``scons platform=windows vsproj=yes`` 來產生解決方案。

source: You can now open the project by double-clicking on the ``godot.sln`` in the project root or by using the **Open a project or solution** option inside of the Visual Studio.
zh_tw: 接著可以按兩下專案根目錄中的 ``godot.sln`` 來開啟專案，或是可以通過 Visual Studio 中的 **開啟專案或解決方案** 來開啟。

source: Use the **Build** top menu to build the project.
zh_tw: 使用上方選單的 **建置** 來建置專案。

source: Visual Studio must be configured with the C++ package. It can be selected in the intaller:
zh_tw: 必須要為 Visual Studio 設定 C++ 套件。在安裝程式中可以選擇：

source: Debugging the project
zh_tw: 對專案進行除錯

source: Visual Studio features a powerful debugger. This allows the user to examine Godot's source code, stop at specific points in the code, inspect the current execution context, and make live changes to the codebase.
zh_tw: Visual Studio 提供了強大的除錯工具。有了這個除錯工具，使用者便能分析 Godot 的原始碼、在程式碼中的特定位置停下來、調查目前執行的上下文、以及即時更改程式碼。

source: You can launch the project with the debugger attached using the **Debug > Start Debugging** option from the top menu. However, unless you want to debug the project manager specifically, you'd need to configure debugging options first. This is due to the fact that when the Godot project manager opens a project, the initial process is terminated and the debugger gets detached.
zh_tw: 可以通過上方選單的 **偵錯 > 開始偵錯** 來以附加除錯工具的狀態執行專案。但是，除非想要特別對專案管理員進行除錯，否則必須要先設定除錯選項。這是因為當 Godot 的專案管理員開啟專案時，原先的處理程序會被終止，會讓除錯工具退出。

source: To configure the launch options to use with the debugger use **Project > Properties** from the top menu:
zh_tw: 要設定執行選項來使用除錯工具，請從上方選單中選擇 **專案 > 內容** ：

source: Open the **Debugging** section and under **Command Arguments** add two new arguments: the ``-e`` flag opens the editor instead of the project manager, and the ``--path`` argument tells the executable to open the specified project (must be provided as an *absolute* path to the project root, not the ``project.godot`` file).
zh_tw: 開啟 **命令引數** 中的 **除錯** 部分，並新增兩個新的引數：用以開啟編輯器而非專案管理員的 ``-e`` 旗標，以及用來告訴執行檔要開啟哪個特定專案的 ``--path`` 引數 (必須提供專案根目錄的 **絕對** 路徑，而非 ``project.godot`` 檔案)。

source: To learn more about command line arguments, refer to the :ref:`command line tutorial <doc_command_line_tutorial>`.
zh_tw: 更多有關命令行引數的資訊，請參考 :ref:`命令行教學 <doc_command_line_tutorial>` 。

source: Even if you start the project without a debugger attached it can still be connected to the running process using **Debug > Attach to Process...** menu.
zh_tw: 就算以未附加除錯工具的狀態開啟專案，之後仍可通過 **偵錯 > 附加至處理序...** 選單來連接到正在執行的處理程式。

source: To check that everything is working, put a breakpoint in ``main.cpp`` and press :kbd:`F5` to start debugging.
zh_tw: 若要確認一切正常，請在 ``main.cpp`` 中新增一個斷點，然後按一下 :kbd:`F5` 來開始除錯。

source: If you run into any issues, ask for help in one of `Godot's community channels <https://godotengine.org/community>`__.
zh_tw: 若遇到任何問題，請在 `任何一個 Godot 的社群頻道 <https://godotengine.org/community>`__ 中尋求幫助。
